---
title: "幸福在路上"
slug: "xingfuzailushang"
date: 2025-10-15T14:26:18
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 45055
vod_sub: ""
vod_actor: "于和伟, 罗海琼, 韩雯雯, 房子斌, 罗建军"
vod_director: "俞钟"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2010"
vod_remarks: "第25集完结"
vod_score: 10.0
vod_hits: 177
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-58/8fde4eb2367ebf898c78d6e612b6cbdb.jpg"
---

当大学毕业生刘东，一个农民的儿子，开始在医院工作，他与护士王燕之间有了微妙的感情。尽管他们互有好感，但都没有勇气透露出来。然后，新来的护士李莉出现了，她出生在高干家庭，拥有纯真和美貌，吸引了刘东的注意。尽管李莉对刘东没有特别的感觉，但刘东却默默地爱上了她。与此同时，军分区参谋马刚，一个相貌英俊，性格豪爽的年轻人，来到医院就诊，与李莉相遇后，两人立刻陷入了深刻的爱情。他们拥有相似的家庭背景，很快就开始谈婚论嫁。他们一起度过了一段美好的婚前旅行，照片中的甜蜜幸福洋溢。这是一个充满活力和真诚的时代，他们对幸福有着共同的理解，就像军营的绿色和医院的纯白一样纯洁。爱情和婚姻即将到来，两人充满期待，希望能永远在一起。然而，在这个时刻，突如其来的意外发生了：李莉遭到歹徒的强奸。这场悲剧摧毁了她的纯洁和美梦，也让马刚几乎崩溃。
